水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第九集：馭水天書］
你坐低先啦
如果遇到氣流嘅話，你會飛走㗎
你喺度煩緊啲乜嘢啊？
因為神通王羅古話
我一定要喺彗星嚟到之前
精通四大神通啊
咪住先
你都只係用咗112年
就精通咗折氣神通
出年夏天之前，你會學埋其他㗎喇
我連馭水神通都未開始練
我哋仲要幾個星期先到北極啊
而家點算好啊？
你冷靜啲先，唔會有問題嘅
如果你想嘅話
我可以試下將我識嘅教你㗎
你真係教我？
首先我哋要揾個有水源嘅地方
一係我揾個水氹畀你哋玩水吖
個水氹幾靚吖
等埋我啦，我又一齊玩啊
記住我哋嚟呢度嘅目的啊
哦，係喎
要練馭水神通吖嘛
係噉，我而家做啲咩好啊？
你可以…幫阿霸洗乾淨啲腳趾吖
即係你哋兩個就好開心噉喺度玩水
而我就要去幫嗰隻牛
洗乾淨腳上面嘅泥呀？
係泥同埋蟲啊
係噉好啦
有人改變咗航道啊
你哋係咪作反啊？
冇人叫你哋改變航道㗎喎
其實係有人叫佢哋噉做嘅
祖寇王子，你放心啦
我會證明畀你睇呢個決定
對件事係好重要
係咪有神通王嘅消息啊？
係一啲更加緊急嘅事，其實我…唉
話你知啦，我唔見咗蓮花牌
你話蓮花牌？
係用嚟玩牌數用𠸏
不過好多人都以為蓮花牌冇咩用
一啲都唔重要
不過對我嚟講呢，就唔同喇
因為有特別嘅策略，我一定會用到佢嘅
你為咗一隻噉樣嘅蓮花牌
而走去改變航道呀？
估唔到你竟然同其他人一樣
低估咗呢隻牌嘅價值喎
你畀十分鐘我
等我問下嚟緊嗰個港口嘅商人
希望去到嗰度會有蓮花牌賣啦
如果唔係呀
我第時真係唔知點生活落去喇
我有一個咁明白事理嘅侄仔實在太好喇
你唔好咁開心住啊
一陣你要幫返我啊
呢個係基本招式
但係我都練咗幾個月先練得熟啊
如果真係做唔到，都唔使唔開心𠸏
你試下好似我噉推同拉啲水
呢招嘅重點係手腕嘅動作
噉樣？
嗯，都差唔多喇
如果你繼續練嘅話，你一定可以…
我已經控制緊喇
嘩，真係估唔到你學得咁快喎
我練咗兩個月先至學得識啊
因為你要靠自己摸索吖嘛
你教得我好我先學得咁快
多謝啊
噉之後呢？
呢個動作會難少少
我會叫呢招做「流水招式」
但係做落去比睇係難好多，所以做唔到
你做得好好啊
不過冇需要將佢揈上個頭度吖
對唔住啊
唔好畀佢停吖，卡塔拉
你繼續教我吖
噉講我算係識多一招𠸏
不過都幾難㗎
我自己都唔係完全掌握到
呢一招就係要整一個
又大又勁嘅浪出嚟啊
係咪…噉樣啊？
安！
睇嚟我好似掌握到喇
你仲識咩招式啊？
唔練喇，今日已經練夠喇
係咯，唔好練住喇
你哋練到連我哋嘅物資都沖走埋啊
好對唔住啊
不如我哋揾個地方買返晒啲嘢先啦
你而家仲係折氣師，我已經夠晒辛苦喇
求下你放低我啦
埋嚟睇喇喂，呢度有冇勇者啊？
有冇邊個勇者夠膽睇下呢個袋啊？
之前布米王畀我哋嘅錢
而家只係剩返三個銅幣咋
所以要慳住使喇
誒…而家變到得返兩個銅幣喇
因為我買咗呢個哨子啊
連吹都吹唔響囖
你睇下，連桃桃都覺得佢係垃圾嚟啊
唔好唔開心啦
不過而家開始啲錢由我保管
大地國、烈火國
水族國
只要有嘢想買嘅，可以過嚟睇下
埋嚟睇埋嚟揀
大家唔好怕醜
快啲過嚟買嘢啦
哦，你哋
一睇你哋嘅衣着就知道
你哋實係成日周圍去㗎啦
再唔係，你哋會唔會
有興趣睇下外國嚟嘅珍品？
係？你有啲乜嘢珍品啊？
你噉問我我答唔到你喎
不過我哋有…
真係好靚喎
咁耐以嚟我都冇見過一隻咁靚嘅狐猴
如果你有興趣賣呢隻動物畀我嘅話
我會出高價買咗佢
桃桃係唔賣㗎
安，你過嚟睇下
原來呢卷係馭水神通天書
你快啲過嚟睇下呢啲招式吖
你喺邊度揾到馭水天書㗎？
正確嚟講應該係我喺北方
用好抵嘅價錢買返嚟
即係免費
等陣先啊吓
鍾意海嘅生意人？
喺度賣啲唔知喺邊度揾返嚟嘅貨
仲會養爬蟲同雀仔做寵物…
原來你哋係海盜
我哋唔會話自己係海盜
一般自稱做冒險商人
做生意得返嚟嘅天書
你哋賣幾多錢啊？
我已經揾到買家喇
係大地之國嘅貴族
噉當然啦，如果你哋幾個人
肯拎200金出嚟買嘅話，又唔同講法
我知道可以點樣應付佢喇
海盜最鍾意講價
你睇住喇喎
原來係噉呀？
如果我肯出…
一個銅幣買呢？
你係咪聽唔到我講咩啊？
係200金啊
呢件貨咁珍貴，所以冇價講
噉呀？如果兩個銅幣呢？
同一句説話講兩次就唔好笑㗎喇
安，不如我哋走啦
好似有奇怪眼光望住我哋噉
好啊，反正我哋都要出海啦
卡塔拉發生咩事啊？
走得咁急㗎
我仲睇緊佢哋嘅回力鏢𠺢嘛
落咗船我先至覺得安心咋
你哋幾個，唔好走住啊
睇下
睇嚟有人諗清楚喇喎
我都話講價有用㗎啦
喺嗰度啊
捉住佢哋
你哋幾個唔使旨意走啊
我…唔覺得呢班海盜係想同我哋交易喎
你哋唔好走啊！
呢邊，包抄佢哋
我啲椰菜啊…
呢度仲衰過喺奧瑪舒啊
我希望你隻狐猴有九條命啦
係噉，你哋邊個
而家想親自識下我呢把刀有幾利啊？
唔使客氣喇
捉實啊
安，仲向嗰邊走？
我哋唔係應該要避開佢哋㗎咩？
捉實先啦
以前我都會仰慕海盜
不過原來佢哋係咁衰㗎
係啊
所以我拎走咗…呢樣嘢
唔係𠻺嗎？
係咪好好呢？
唔怪得之佢哋想殺咗我哋啦
原來你偷咗佢哋本馭水天書
我想你叫呢一種做法做
高風險交易
講得好好啊
索卡，你覺得佢哋係點樣得嚟吖？
佢哋梗係喺馭水師度偷返嚟啦
呢啲唔係重點啊
重點係你為咗學啲無聊嘅花式潑水
令到我哋遇到危險啊
入面嗰啲係真正嘅馭水神通招式嚟㗎
你應該知對安嚟講
學馭水神通係好重要𠺝
你話點就點啦
反正唔做都做咗啦
既然攞到
不如學咗入面嘅招式先咯
喺港口啲鋪頭我全部都問過
真係估唔到咁大個市場
竟然一間賣蓮花牌嘅鋪頭都冇啊
真係好啊
對所有人嚟講
嚟呢度簡直係浪費時間
王子，你噉講就唔啱喇
我之前唔係曾經同你講過
有乜嘢好得過揾到想揾嘅嘢吖？
就係可以用一個非常優惠嘅價錢
買到一啲你冇專登走去揾嘅嘢喇
你買咗個「叢基號角」呀？
係喺船上音樂之夜用嘅
如果再加埋木管樂器噉就正嘞
噢，呢度睇落唔錯喎
呢樣嘢好靚喎
擺喺度畀人睇呢，一定係好嘢嚟嘅
嗰個水族部落嘅女仔
同個光頭和尚仔走甩咗啊
個和尚頭頂係咪有個箭嘴㗎？
我想試下呢一招先啊
跟住就到你練
嚟吖，幫我拎住先吖
單水儲鞭
睇嚟可以做到
有乜咁好笑喎？
唔好意思，不過係你攞嚟㗎喎
佢呃你咋
由始至終都係佢自己想學啊
我學識咗水鞭呢招之後就會到安㗎喇
點解我練極都做唔到㗎？
你實得㗎
要將個重心隨住你嘅姿勢轉移
你睇下，嗱，神通嘅關鍵係…
夠喇，安，你可唔可以收聲啊？
我知道你好聰明
不過你嘅無限智慧真係好煩囖
既然你咁有天分
點解你仲要睇住嚟練啊？
掉咗本書佢啦！
咩啊？
噢，安啊，唔好噉啦
真係好對唔住啊
我唔知點解我會噉講嘢
我想講我唔會再噉㗎喇
本天書你拎住吖
我應承你我唔會再睇㗎喇
唔緊要㗎，卡塔拉
噉桃桃呢？
佢先係真正嘅受害者啊
桃桃，真係好對唔住啊
係噉我呢？有一次你對我…
我唔會再道歉㗎嘞
唔係應該停低搜森林咩？
唔使停低
佢哋偷咗馭水天書吖嘛
噉佢哋就會喺水上面
𭉝
桃桃，快啲去瞓覺啦
激死人喇
唔好噉啦，水啊
你聽話啦，好唔好啊？
係噉不如我…
你本蠢天書吖
好啦，卡塔拉
要將個重心隨住姿勢轉移
喂！放開我啊
我會喺海盜手上救返你
話我知佢喺邊
-噉我就唔會傷害你兩兄妹
-你去跳河啦
你要知道
我一定要捉到佢先可以攞返樣嘢㗎
就係我嘅名譽啊
再唔係同你交換一樣你冇咗嘅嘢吖
係我媽媽條頸鏈？
你係點得返嚟㗎？
唔係你諗嘅噉樣
條鏈唔係我偷嘅
快啲講我知佢喺邊度
唔得啊
夠喇你講完條頸鍊未啊
你話會幫我揾返本天書
唔知呢樣嘢值幾多錢呢？
睇嚟好值錢噉喎
只要你揾到我想要嘅嘢，我就畀返你
跟住大家都可以返屋企唞下
去森林摷到個男仔就返嚟呢度啦
好
佢去咗邊啊？
有冇搞錯啊？
咩事啊？
佢拎走咗天書
佢望住本書嗰陣，對眼發晒光㗎
我都估到遲早會有麻煩㗎…
捉到佢喇！
走啊！
噉算點啊？我唔夠資格畀你哋捉咩？
做得好
1003605
安，都係我唔好啦
1005736
你唔好噉講啦
1007169
根本就係你嘅問題啦
1009798
快啲交個男仔畀我
1011607
畀返本天書我哋先
1014051
唔係啩
1014612
你哋真係為咗嗰張噉嘅爛羊皮紙
1016549
交神通王畀佢？
1018122
唔好信佢
1019366
佢而家係想離間我哋咋
1021414
你話你朋友係神通王？
1023721
梗係啦
1024582
我肯定佢喺黑市嘅價值
1026076
一定高過嗰卷所謂嘅天書好多
1028625
收聲啦！
1029577
你呢個水族部落嘅賤民
1031518
係呢，索卡
1032387
我都覺得你呢個時候應該收聲
1034870
我只係想佢哋知道自己冇生意頭腦啫
1037456
你諗下吖
1038090
烈火王會肯出幾多錢買神通王？
1040503
到時你哋嘅下半世都唔使憂喇
1043017
本天書你要咗佢啦
1044586
賣呢個細路賺到嘅錢
1046174
夠我哋買返一百卷啊
1048345
聽住，你噉樣反口一定會後悔
1072957
多謝你啊，桃桃
1074008
我遲啲畀返一桶蘋果你吖
1117308
安，你喺唔喺度啊？
1119581
喺度啊，聽住我把聲過嚟吖
1121828
你喺邊啊？我揾唔到你啊
1123675
喺呢度啊！
1129467
誒…唔使喇
1130943
我去揾你吖
1133734
走啊！
1137016
卡塔拉，你冇事吖嘛？
1138736
幫我推隻船落水
1139983
噉我哋就可以走喇
1145584
要成班犀牛先推得郁隻船啊
1148121
要成班犀牛呀？
1149601
或者，兩個馭水師都得喎
1162525
快啲上船啦
1167031
停手啊，你哋係咪要繼續打啊？
1169098
打到連自己隻船畀人偷走咗都唔知㗎
1171724
大伯，我哋冇時間聽你啲比喻啊
1174010
我唔係講緊比喻啊
1176898
居然夠膽搶我隻船？
1185230
喂，係我隻船啊！
1187558
可能呢個真係一個比喻嚟喎
1189885
行啦，大伯！
1194392
索卡，可唔可以再揸快啲啊？
1196817
我唔識啊
1198103
呢隻船都唔係水族部落造𠸏
1217614
嘩，你整到水鞭出嚟喇
1219658
都係全靠你我先做到咋
1221480
你兩個唔好喺度互戴高帽啦
1223314
快啲過嚟幫我啊
1240711
做得好吖
1252140
安！你睇
1256213
唔係𠻺嗎？今次弊喇
1267210
你究竟係咪傻咗啊？
1268824
居然喺呢個時候攞支笛出嚟吹？
1273002
可以整停隻船㗎，安
1274619
我哋一齊推同拉啲水吖
1284513
有用啊，水流變慢咗啊
1293547
我哋做到喇
1294925
但係而家有另一個問題喇
1302198
跳啊！
1318773
我一早就知個哨子有用喇
1321680
多謝你阿霸
1322819
冇錯啊，爭你一個人情
1327885
我隻船啊
1334854
祖寇王子呀
1335922
講樣嘢你聽吖，你知道一定好興奮嘅
1338640
原來個隻唔見咗嘅蓮花牌呢
1340674
一路都喺我嘅衫袖度啊！
1351735
安，我要同你道歉啊
1355247
係我唔抵得你可以咁快學識馭水神通
1358843
都係我太好勝，所以先令到大家有危險
1361989
好對唔住啊
1363291
唔緊要喎，卡塔拉
1365008
反正，而家嗰本噉嘅天書都冇用㗎啦
1368293
你講真嘎？你真係噉樣諗？
1370377
係馭水天書啊
1371417
答咗我先啦，你學到啲乜嘢教訓啊？
1373563
偷人嘢係唔啱嘅
1376699
但係偷海盜嘅嘢另計啊
1379623
你講得好好啊
1383487
粵文字幕
www.cantocaptions.com